我成世人大部分時間
都因為自己而感到好羞恥
但係而家我竟然喺台上攞
呢個全區最安全司機獎
我…
簡直係夢想成真
奧圖，醒啊
噉…
你哋邊個肯保守秘密？
親愛嘅家長
由於噚日我哋特發去咗參觀廢車堆積場
校巴將會有兩星期唔能夠提供服務
你哋大聲讀出呢封信，就已經代表
你哋自動放棄咗
任何向學校追討賠償嘅法律權利
噉我哋要夾埋啲人返學喇，嘿
每日都好似公路旅行噉樣
阿爸送你哋返去學校
係喇
有冇諗過用彩色吊帶啊？
老竇
等條褲唔使甩，又好有型喎
我見有啲𡃁仔衫上面印住「吹水」兩個字
等我教你哋點樣先叫做吹水啦爹哋
唔該專心揸車啦
我有睇路啊，乖女
你吹水唔抹嘴，嗱
要加啲鄙視語氣
唔好再吹水
抹嘴
用鄙視語氣
抹嘴唔係好嘢嚟啊
KFSL電台FM103
專門播放由阿霸到齊柏林飛船嘅經典金曲
同佢講
阿參先生，你好啊
請問你可唔可以轉第二個台啊？
但係呢度係大放克鐵路樂隊
你哋後面嗰班都識大放克㗎嗬？
係啊
你哋竟然冇人識呢一隊樂隊？
啲歌詞同本人都咁狂野嘅麥克法勒
同埋迷幻低音結他手梅爾莎切
仲有技術一流嘅鼓手堂布魯爾
有冇搞錯啊？
如果想知道多啲大放克嘅嘢
就去學校圖書館揾啦
當我聽到首好歌嗰陣
我會自自然然岌頭，好似講緊「係啊」
然後跟拍子「係啊…
」，好正啊
有時我又會擰頭好似「唔好…
」，唔好畀佢停啊，老竇，咪講喇
搞到好尷尬啊
冇啊，我冇喎
我教緊你哋咩係搖滾樂喎嗱
大放黑鐵路樂隊之後就輪到傑弗森飛船
佢哋之後就到星船合唱團冒起
而家就到阿倫派森合唱團佢哋嘅世界
我估佢哋同氣氈船有關，老豆
冇人想聽你講嗰啲史前樂隊嘅嘢啊
你嘅音樂品味簡直係最差同埋最蠢啊
我只不過想同你哋開心下啫
老竇，首先呢，而家我哋叫happy
仲有啊，我哋係唔會同你happy囖
除非呢個世界得返你一個啊
你好啊
我都已經有一輪冇嚟好震音唱片簿喇
麪包樂隊嘅最新大碟喺邊度啊？
懷舊金曲，懷舊金曲？
但係呢度有晒最出名嘅樂隊喎
咩河合唱團呢？
我啱啱先喺電台聽到佢哋嘅歌咋
嗱，呢啲先係啲唔知咩名嘅樂隊
「音速青春」、「九寸釘」
好喇，播音樂
好喇，播音樂係音樂節嚟嘅
可能係歷嚟最好嘅音樂節
世界上稱得上最好嘅音樂節只得一個
就係我哋搖滾音樂節啊
咩音樂節話？
我哋搖滾音樂節搞錯啊
係由蘋果電腦嗰個老細贊助㗎喎
咩電腦話？
做咩要有新樂隊啊？
係人都知1974年嘅
搖滾樂係最完美㗎啦
有科學根據㗎
四星到立體聲
仲有水牀同埋好勁嘅閃燈𠻹
咁多位，呢架就係我嘅第二代搖滾車喇
借喇
嗰時我哋唔會理其他人點睇
而啲女見到我哋噉樣就…
抵抗唔到，你真係好型啊，河馬阿森
仙杜拉，你好衰啊，但係我最記得嘅
都係當時嘅音樂
You make me
feel like dancing
I wanna dance
the night away
你兩個喺度搞乜鬼嘢？
呢啲叫做搖滾精神啊，你係唔會明㗎喇
阿霸，你都唔係，呢輩
我都曾經係呢輩
跟住佢哋改咗咩叫呢輩
所以而家我就唔係喇
而家我覺得呢輩好怪同好恐怖啊
你遲早都會好似我噉，絕對唔會
我哋會繼續搖滾到永遠，永遠…
永遠…
有咩事啊，河馬？
我今日去唱片舖
嗰度播埋啲我聽都未聽過嘅音樂啊
成間唱片舖好似黐咗線噉
我向都覺得唱片舖好黐線
不過我冇唔開心
反正音樂都唔係好關我事啊
你就梗係冇所謂啦
但係我就晚晚都聽搖滾樂
仲日日都搞派對
玩玩下就第二日
而家我一個禮拜有半粒鐘
可以噉樣做就已經好好彩喇
我要脱離呢種生活
我要做返啲開心嘅嘢
好吖，試下帶埋巴特同麗莎去
上帝，如果你令老竇今日唔再做尷尬嘢
我哋答應會以你嘅榮耀起幾間教堂
巴特，唔好啊
喂，等陣，我今日冇問題
媽咪買咗除臭香劑畀我，爹哋
你唔記得咗折米好啊，係咩？
我一定係年紀大記性差咗喇
幫我打開前面嗰個櫃攞啲補腦藥出嚟啦
你喺度講乜嘢啊？
係乜嘢嚟嘅呢？
睇嚟你哋個老土老竇似乎買咗三張飛去
好喇，播音樂節
巴特，睇嚟係真㗎，搣開個驗證貼紙吖
係貨真價實嘅好萊播音樂門票
要貨真價實嘅小食，梗係克拉克朱古力
想戴最正嘅學校戒指
就要揀祖斯滕斯，係…
祖斯滕斯
你哋今日唔會返學校喇
今日嘅班房會係首都市園園劇場
而老師呢，係48支搖滾樂隊
所以你哋準備好去學點樣發端
一齊盡情噉搖滾啦
Woohoo
嘩，呢度好似胡士托音樂節啊
不過周圍都係廣告同埋保安
唔該攞定啲飛出嚟
交你部相機出嚟
拎晒所有違禁品出嚟啦
我真係想借架飛走啊
X世代可能係膚淺
不過起碼佢哋容忍同埋尊重所有人，嘿
怪雞表演喎
多謝，多謝大家
跟住出場嘅係你哋等咗好耐嘅
無綫三人組
我哋開始之前，有一件事要宣佈
我哋揾到個走失咗嘅細路女
一個鐘內冇人認領就歸八時達公司所有
係咩味嚟㗎？
聞落好似奧陶紀蝸嘅味啊
老有好運，咩話？
好運…
哦，我明喇
老竇，你唔戴得㗎
呢頂係拉斯特法利舞嚟㗎
喂，你哋未出世，我已經成日戴帽㗎喇
戴住牙買加帽
係表示你同雷鬼音樂有好
深嘅淵源啊咪睇唔起我
不如噉吖
我哋兩個自己喺度周圍睇下嘢先喇
好，河馬，係時候
係時候去同人打成一片，同年輕人…
好啊，好嘢
個表演好正啊，好，扮得好啊
掃毒組差佬，掃毒組差佬？邊個啊？
呢個牙買加肥佬啊，我講錯咩？
咩事啊？
喂，我哋都係想聽下歌啫，廢差佬
點解你係都要搞破壞啊？
你而家係咪歧視緊我哋後生唧？
佢歧視我哋啊
得啦，噉我走喇喎
托住我，驢友，托住我，驢友
包錯
首歌係好陰沉
不過完全觸動到觀眾嘅情緒
要令後生仔情緒低落，簡直易過借火啊
都冇理由𠸏？
我由中學開始就冇變過
但係突然間就唔認
我畀人踢咗出嚟啊
我再唔係搖滾界嘅一份子喇
弊喇
大王，彼得弗萊普頓見你嘅道具飛走咗
佢肯定嬲到爆，冇錯啊，我真係好鬼嬲
鬼粉紅弗洛伊德個後院拍賣度買㗎爹哋
冇事吖嘛？
冇事喎
點算？
先生
我負責呢一個好喇播音樂嘅超凡盛會
嗰個怪雞表演
我一直都喺度揾緊個肥佬嚟擋大炮
而我好希望你嚟做嗰一個肥佬啊
即係你想跟住個怪雞巡迴表演周圍去？
我覺得我冇得揀囖，馬吉
你梗係有得揀囖，我點加入啊？
唔係話有機會加入
你就一定要做怪雞表演㗎
馬吉啊，某程度上
你同我係兩種好唔同嘅人啊
好喇
而家有請我哋嘅…
鐵肚腩…
肥佬
好嘛？咁多位…
咁多位嘅…
好嘛？
好喎
多謝
好多謝大哥
努力讀書
你嘅英雄
河馬想…
嘿，炮打人，我好同意你啊
就算你點樣畀人抽水都全力以赴
非凡人馬樂隊嘅比你靠近
我係河馬阿森，笑得好友善，噉𠸏
我啲仔女覺得你係最好啊
多得你哋啲灰沉沉音樂
佢哋唔會再發夢有個我唔
會畀到佢哋嘅美好將來
我哋係盡一分棉力啫
親愛嘅巴特同麗莎
我去啲美國最受歡迎嘅
另類音樂節度巡迴表演得好順利啊
我哋嘅首要工作係娛樂大家
有時我覺得我哋甚至
可以傳遞到訊息畀大家𠻹
但最重要嘅係
我終於都陷入咗嗰種自毀嘅精神
就係佢令到…
搖滾樂成為最好
各位
大家好啊
佢就係嗰個炮彈人啊，佢真係好型啊
你係咪喺度講緊反話㗎，老友？
我已經搞唔清楚喇
多謝
大家記住，唔好信30歲以上嘅人啊
有請彼得弗萊普頓
唔該河馬，再次為河馬阿Sam鼓掌
喂，河馬
我哋下一站應該係你家鄉春田市啊
我哋係咪真係要自己帶水㗎？
我哋嗰度有個規矩
啡色嘅話，飲咗佢，黑色嘅話，退返去
呢一站對你好重要，係咪啊？
係啦，畀中學話你怪雞嗰啲人
睇下你而家係幾成功嘅怪人
喂，我中學嗰陣唔怪囖
我嗰陣參加咗影音會㗎
真𠸏？
我都係喎
不過我因為對粵南嘅睇法畀人踢咗出會
仲有我偷投影機…
唔講喇，準備好個大肚腩
我要喺春田市大展身手啊，一於講啦
好嘛？
噉奇怪𠸏？
咪住，啲聲唔多妥喎
冇問題啊，我冇嘢
河馬
冇嘢仲要得過我哋怪雞表演者嘅健康㗎
你要去睇獸醫
唔係𠻺嗎？
基本上啲炮彈已經搞到你個胃傷晒
而家起唔准再擋炮彈，唔准食刺激食物
你瞓喺吊牀嗰陣記住
將啤酒放喺額頭或者你嘅下體
規矩？
我係搖滾樂手，係唔會理規矩㗎
阿進先生，你情況好嚴重
如果你再用你個肚腩擋多次炮彈
你就會死
死？
喂，你嚇唔到我㗎，醫生
因為死不過係另一種派對
你有乜嘢想同詹美漢迪士講啊？
有啊
你湊返佢隻狗
其實出名係咩感覺㗎，老竇？
啲人知你咩名，你唔知佢哋咩名
好正㗎
老竇，你着孖煙通定三角褲㗎？
唔着，你信乜嘢教啊？
即係…
嗰個啲教條全部都
好不過現實就行唔通嗰個…
係基督教啊
做咩問咁多嘢啊？
只係啲學校功課嚟嘅啫，想唔想食批啊？
好啊，橫掂我哋有好多嘢要傾
唔該讓開…
表演者要入去喇，我真係好興奮啊
對上一次我入後台
係巴達喺聖誕話劇導師爛自己條褲
媽咪
你哋好啊
你哋邊個會同倫敦交響樂團一齊表演啊？
點啊？快啲答我啦
有人叫咗倫敦交響樂團嚟
叫嗰陣實係飲大咗啦
墓園三人組係咪你哋搞出嚟㗎？
喂，其實有冇叫佢哋嚟㗎？
有叫都唔出奇喎，叫嚟做咩㗎？
我唔知啊
噉而家點解仲有人要再整啲人生課呢？
我唔係啊，噉我哋就係整啲人生課啦
咪就係整啲人生課囖
咪就係整啲人生課囖…
咪就係整啲人生課囖，咪就係
噉我又幾鍾意
嘩，佢哋嘅結他好似識講嘢噉
喂，我對鞋都講緊嘢喎
唔使驚
我哋唔會傷害你
我哋淨係想開心噉玩下啫
你記唔記得啊，史密斯？
當初我收購漂霧大師嗰陣
你笑我話冇人會肯畀多一倍嘅服務費喎
呢個政策確保咗有錢人
同埋蠢人嘅數目平均
Do you feel
like reduced
free fall？
好嘢
你…咪住，噉𠸏？
Do you…
Do you feel？
哎吔，唔係啩？
河馬阿森整壞咗我隻豬
冇第三人組偷咗我支交響樂團
音速青春就偷我冰箱啲嘢，快啲走啊
細路
咪噉啦，法萊普頓先生
你都食唔晒咁多西瓜㗎喇，唔該啦
我想集中精神表演啊
繼續啦，我哋會幫你睇住個冰箱
我喺呢個圈25年，從未見過啲噉嘅事
好喇，春田市
大家等咗好耐嘅一刻終於到喇
跟住要出場嘅人物
簡直係搖滾樂嘅代表，除咗音樂嗰部分
熱烈歡迎喺呢度土生土長嘅英雄
河馬阿Sam
我以前坐佢架車返學㗎
呢個太誇張啊
好啦，河馬，唔好咁怕死啦
我一定會死啊，大炮係設計用嚟整傷人
係設計用嚟整傷人㗎，媽咪
爹哋需要我哋支持
你係世上最勁嘅老竇
噢，瑪吉
我以為自己鍾意自衞
原來我只係想食公司三文治咋
個冰箱入面或者有啊
真係有啊
搞錯啊河馬臨陣退縮
我嘅幻想破滅晒喇
喂，好喇，播音樂，唔係一個怪雞表演
而係關於音樂同埋廣告
仲係年輕人產品導向嘅音樂節
係，仲有就係豪飲，大飲特飲啊，河馬
好對唔住啊，冇嘢
衰得過冇膽嘅大肚腩肥佬
除非呢個係賣點啦
你將封辭職信擺喺我枱面啦
你有枱㗎咩？
我係指放喺我個車頭蓋
我會掛住你哋㗎
可惜我唔似你哋生無可戀啊
我有太多嘢要留戀啊，我哋好羨慕你
我哋只係得音樂，超級咁多粉絲
大大嚿嘅錢同埋青春咋
不如我哋去買件毛褸啊
我想要一間雪茄房啊
最後，我發現可以同屋企人一齊
比做個有型嘅人重要啊
老竇，你啱啱講嘅嘢真係超唔型囖
知唔知有首歌叫做「唔型都好型啊」？
首歌真係好靚啊，好靚即係…
有型？
唔係
噉我型唔型啊？
唔型
好啊，我好開心啊，噉先係有型啊
唔理人點睇？
唔係
噉要點樣先可以型啊？
我覺得我已經試過晒所有嘢喇，馬吉啊
或者如果你真係有型
根本就唔需要人哋去話你型
梗係要啦，如果唔係你點知啊？